# ActionSheet 动作面板

从底部弹出的动作菜单面板。

## 基本用法

通过 `v-model` 设置显示隐藏。

`actions` 类型为 `Array`，数组内部对象结构如下：

| 参数    | 类型   | 说明     | 最低版本 |
| ------- | ------ | -------- | -------- |
| name    | string | 选项名称 | -        |
| subname | string | 描述信息 | -        |
| color   | string | 颜色     | -        |

## 选项状态

可以设置 颜色、禁用、加载 等状态。

## 取消按钮

设置 `cancel-text` 取消按钮文案，展示取消按钮。

## 自定义单行面板

自定义单行面板时，`panels` 类型为一维数组， 数组内部对象结构如下：

| 参数    | 类型   | 说明     | 最低版本 |
| ------- | ------ | -------- | -------- |
| iconUrl | string | 图片地址 | -        |
| title   | string | 标题     | -        |

### 多行展示

自定义多行面板时， `panels` 类型为多维数组， 每个数组内部对象结构如下：

| 参数    | 类型   | 说明     | 最低版本 |
| ------- | ------ | -------- | -------- |
| iconUrl | string | 图片地址 | -        |
| title   | string | 标题     | -        |

## 标题

设置 `title` 展示标题。

## Action 数据结构

| 键名     | 说明       | 类型    | 最低版本 |
| -------- | ---------- | ------- | -------- |
| name     | 选项名称   | string  | -        |
| subname  | 描述信息   | string  | -        |
| color    | 颜色       | string  | -        |
| disabled | 禁用       | boolean | -        |
| loading  | 加载中状态 | boolean | -        |

## Panel 数据结构

| 键名    | 说明     | 类型   | 最低版本 |
| ------- | -------- | ------ | -------- |
| iconUrl | 图片地址 | string | -        |
| title   | 标题内容 | string | -        |

## 外部样式类

| 类名                | 说明            | 最低版本 |
| ------------------- | --------------- | -------- |
| custom-class        | 根节点样式      | -        |
| custom-header-class | header 头部样式 | -        |
